Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
(Folge 8)
Warum bist du hier?
Ich weiß jetzt, wer du bist.
Ich wurde wieder erwischt.
In Ordnung.
Eigentlich bin ich einfach ein verspielter Mensch.
Du bist nicht Tong Sheng,
du bist Jin Da Xi.
Das haben Sie ausgegeben ...
zu Hause vorgeben, Tong Sheng zu sein .
Insgesamt sind es 363.500 Yuan.
Also, wie werden Sie
es zurückzahlen?
Wenn Sie es wirklich nicht zurückzahlen können,
Ich kann sofort die Polizei rufen ...
und Sie wegen Betrugs verklagen.
Ich kann
Ihnen aber auch eine andere Option anbieten.
Was... was ist es?
Arbeiten Sie mit mir.
Folgen Sie meinen Wünschen und geben Sie weiterhin
vor, Tong Sheng zu sein …
und im Luxus leben.
Ich kann dir etwas Geld geben,
wenn die Sache erledigt ist,
und du kannst deine Schwester mitnehmen
, um weit weg zu gehen.
Sie können gehen, wohin Sie wollen.
Ich ... ich wähle die zweite Option.
Großartig.
Ich hoffe, Sie bleiben
von nun an zu Hause.
Machen Sie keinen Ärger.
Auch,
Erzählen Sie niemandem
von unserem Gespräch.
Es bleibt unser Geheimnis.
Habe es.
Übrigens noch etwas.
Bleib weg...
von Frau Yan.
Magst du sie auch?
Bist du
durch die ganze Schauspielerei dumm geworden?
Was glaubst du, wer du bist?
Sie verdienen es nicht,
mit Frau Yan Yan auszugehen.
Ich rufe sie jetzt an.
Mach Schluss mit ihr.
Hallo?
Yan Yan?
Das ist Tong Sheng.
Warum rufen Sie mich
unter dieser Nummer an?
Lass uns einander nicht wiedersehen.
Wenn wir uns treffen, tun wir einfach so, als ob
wir uns nicht kennen würden.
Warte, was?
Gut. Du bist sehr gehorsam.
Was machen Sie hier,
anstatt Fisch auszuliefern?
Ich gebe auf.
Du hast gekündigt?
Ich habe meinen Job auf dem Fischmarkt gekündigt.
Ich liefere keinen Fisch mehr aus.
Das ist auch in Ordnung.
Ich finde auch, dass
Sie sich einen richtigen Job suchen sollten.
Sie können nicht immer nur Gelegenheitsjobs machen.
Ich möchte wissen, welche anderen Fähigkeiten
ich habe,
außer der Sprache.
Fähigkeit?
Bist du verrückt?
Glaubst du, du bist Iron Man?
Vielleicht bin ich das.
Also gut, dann erzähl es mir.
Wie wollen Sie
Ihre Superkräfte zurückgewinnen?
Ich weiß, vielleicht gibt es einen Ort ...
das mir helfen kann,
meine verlorenen Erinnerungen wiederzuerlangen.
Wo?
(Erfolgsgeschichten chinesischer
und ausländischer Prominenter)
Also, Iron Man, hast du es gefunden?
Wissen Sie
auch, wie man die Nachsorge nach der Geburt durchführt?
NEIN.
Warum lesen Sie es so ernst?
Wie soll ich das wissen,
wenn ich nicht genau hinschaue?
Vielleicht liegt alles
im Detail verborgen.
(Chinesische Literatur,
asiatische und afrikanische Literatur)
Wie fühlt es sich an,
seine Erinnerungen zu verlieren?
Es ist wie Aufwachen...
und an einem unbekannten Ort zu sein.
Ich verstehe es nicht.
Möchten Sie es erleben?
Wie?
Sir, kann ich mir Ihr Fahrrad ausleihen?
Steigen Sie ein.
Warum?
Hier?
Schließe deine Augen.
Was?
Schließen Sie sie.
Halt dich gut fest.
Mach langsam. Es ist wirklich beängstigend.
Ich werde herausfinden,
wer diese Frau ist.
Öffne deine Augen.
(Langsam)
Wo sind wir?
Fahren wir schon lange?
So fühlt es sich an.
Als ich meine Augen öffnete,
Ich weiß nicht, wo ich bin.
Und ich weiß nicht, wie ich hierher gekommen bin.
Es ist beängstigend, wenn man
so darüber nachdenkt.
Ich werde nicht in Shanghai arbeiten.
Das ist nicht richtig.
Das ist unmöglich.
Ist mein Angebot nicht gut genug?
Hübsch.
Wie kann jemand dieses Angebot ablehnen?
Sie wird mich definitiv nicht abweisen.
Was genau ist das Problem?
Ich bin sicher, es gibt kein Problem.
Sprichst du mit mir?
- Was hast du gesagt?
- Was machst du?
Warum schaust du ständig
auf dein Telefon?
Ich habe mich entschieden.
Ich werde nicht mehr mit dir rumhängen.
Ich werde ein neues Kapitel aufschlagen.
Was ist heute mit allen los?
Haben sie vergessen
, ihre Medizin einzunehmen?
Was genau denke ich?
Das geht nicht.
Ich muss ihn heute klar und deutlich fragen.
Ich muss die Dinge klarstellen.
Was klären?
Wir sind Geschwister.
Ist das nicht mein Spruch?
Aber ich kann Ihnen versprechen,
meine wahre Identität ...
ist nicht Jin Da Xi.
Worüber redest du?
Auf diese Weise werden Sie vielleicht
nicht so beunruhigt sein.
Mir … es ist mir egal,
ob Sie Jin Da Xi sind oder nicht.
Wie dem auch sei, ich werde dich nicht mögen.
Was genau sage ich?
(Xuebao Biotech-Industriepark)
Warum haben Sie meinen Anruf nicht beantwortet?
Unterschreiben Sie es.
Mich?
Soll ich es lesen?
Was gibt es zu lesen?
Können Sie es verstehen?
Unterschreiben Sie es jetzt.